Notas sobre as Atualizações:

=>Função verificar_bibliotecas:
    Corrigida para lidar corretamente com bibliotecas não instaladas e garantir que todas as bibliotecas listadas sejam verificadas e instaladas, se necessário.


=>Tratamento de Exceções:
    Adicionadas mensagens de erro mais específicas e melhor tratamento de exceções.

=>Uso de subprocess.run:
    subprocess.run agora é usado com o parâmetro check=True para garantir que exceções sejam lançadas se o comando falhar.

=>Função verificar_versao_codigo:
    Verifica a versão do código local comparando com a versão obtida do GitHub.